Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Planto kilómetros de flores de durazno solo para ella♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo son las más aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪En la punta de mis dedos, las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=El voto definitivo, desconocido para ti=
=Episode 11=
=Episodio 11=
Am I
¿Soy yo?
a demon to you?
¿un demonio para ti?
Are you not?
¿No lo eres?
If
Si
you're determined to see me as one,
Estás decidido a verme como uno,
then I'll be a demon.
Entonces seré un demonio.
Kill me or punish me
Mátame o castígame
as you wish.
como desées.
Cui Di isn't dead.
Cui Di no está muerto.
But her life
Pero su vida
is in your hands.
Está en tus manos.
If you take your own life,
Si te quitas la vida,
I'll make her die with you.
La haré morir contigo.
Don't touch her.
No la toques.
Despicable.
Despreciable.
Your Highness.
Su Alteza.
What is it?
¿Qué es?
You asked me to investigate the massacre of Young Lady Shen's family.
Me pediste que investigara la masacre de la familia de la joven dama Shen.
We've found something.
Hemos encontrado algo.
Heng Dao,
Heng Dao,
I need to see someone.
Necesito ver a alguien.
Your Reverence,
Su Reverencia,
please grant me a medicine.
Por favor concédeme una medicina.
Everything in this world follows cause and effect.
Todo en este mundo sigue causa y efecto.
You're asking for
Estás pidiendo
the Oblivion Powder?
¿El polvo del olvido?
Yes.
Sí.
I want a medicine that makes one forget pain.
Quiero una medicina que haga olvidar el dolor.
Be it pain
Sea dolor
or joy,
o alegría,
they are trials given by Heaven.
Son pruebas dadas por el Cielo.
But I can't bear to see her suffer.
Pero no puedo soportar verla sufrir.
I'd rather
Preferiría
she forget everything.
Ella se olvidó de todo.
Have you ever considered this?
¿Alguna vez has considerado esto?
What you call forgetting
¿A qué le llamas olvidar?
is taking away her life.
le está quitando la vida.
I just don't want her to hate me.
Simplemente no quiero que ella me odie.
In one's life,
En la vida de uno,
joy, sorrow, reunion, and parting
alegría, tristeza, reencuentro y despedida
are all bound by fate.
Todos estamos atados por el destino.
To forcefully erase her memories
Para borrar a la fuerza sus recuerdos
is to sever her karmic ties.
es cortar sus lazos kármicos.
Please, Your Reverence.
Por favor, Su Reverencia.
This medicine will erase all her pain.
Esta medicina borrará todo su dolor.
Only the most beautiful moments
Sólo los momentos más bellos
will remain.
permanecerá.
But do you know
Pero ¿sabes?
your desire
tu deseo
for brief comfort
para un breve consuelo
goes against
va en contra
Heaven?
¿Cielo?
The law of cause and effect
La ley de causa y efecto
will bring its retribution.
traerá su retribución.
Even if it leads to endless ruin,
Incluso si conduce a una ruina sin fin,
I'd still do it without regret.
Aún así lo haría sin arrepentirme.
Poor foolish child.
Pobre niño tonto.
Love is the most hurtful thing of all.
El amor es lo más doloroso de todo.
Of all the world, what is it that which they call love?
De todo el mundo, ¿qué es aquello que llaman amor?
To pledge to each other their life and soul?
¿Prometerse mutuamente la vida y el alma?
Oh, merciful Buddha.
Oh, Buda misericordioso.
Your Highness,
Su Alteza,
Young Lady Shen hasn't eaten all day.
La señorita Shen no ha comido en todo el día.
I'll take care of her.
Yo me encargaré de ella.
Yes.
Sí.
Where is Cui Di?
¿Dónde está Cui Di?
If you don't eat,
Si no comes,
Cui Di will have to starve with you.
Cui Di tendrá que morir de hambre contigo.
If you starve for one day,
Si te mueres de hambre durante un día,
she starves for one day.
Ella se muere de hambre por un día.
If you seek death,
Si buscas la muerte,
she'll die with you.
Ella morirá contigo.
Get a good rest.
Descansa bien.
If you want her to suffer less,
Si quieres que ella sufra menos,
there are things
Hay cosas
you must never bring up again.
No debes volver a mencionarlo nunca más.
I understand.
Entiendo.
Her life
Su vida
depends on a single thought of yours.
depende de un solo pensamiento tuyo.
Ru.
Ruso.
There, there.
Ahí, ahí.
Don't be afraid.
No tengas miedo
You're just ill.
Estás simplemente enfermo.
If you have proper rest,
Si descansas adecuadamente,
you'll recover.
Te recuperarás.
Who did this
¿Quién hizo esto?
to you?
¿A usted?
The wound is so deep down to the bone.
La herida es muy profunda hasta el hueso.
If you don't believe me, I can carve my heart out for you.
Si no me crees, puedo abrirte el corazón.
Fine. Go ahead.
Bien. Adelante.
You should just die.
Deberías simplemente morir.
I want to watch you fall into hell.
Quiero verte caer en el infierno.
Scars will heal.
Las cicatrices sanarán.
As long as you stay by my side,
Mientras estés a mi lado,
this pain means nothing.
Este dolor no significa nada.
From now on,
De aquí en adelante,
let's live well together, all right?
Vivamos bien juntos, ¿de acuerdo?
Che, does it really not hurt?
Che, ¿de verdad no duele?
I'll blow on it for you.
Yo lo soplaré para ti.
♪Though the realm is as poetic and fair as a painting♪
♪Aunque el reino es tan poético y hermoso como una pintura♪
♪It still falls short of the one who holds my heart♪
♪Aún no estoy a la altura de quien tiene mi corazón♪
♪I grasp all the splendor of the world♪
♪Abarco todo el esplendor del mundo♪
♪Battle through the martial world as heroes do♪
♪Lucha en el mundo marcial como lo hacen los héroes♪
♪For her alone, I would claim the world♪
♪Solo por ella, reclamaría el mundo♪
Ru,
Ru,
I'm content with all this.
Estoy contento con todo esto.
Holding you in my arms now
Sosteniéndote en mis brazos ahora
feels just as real
se siente igual de real
as all those nights I thought of you.
Como todas esas noches pensé en ti.
Don't be afraid.
No tengas miedo
I'm here.
Estoy aquí.
I'm not going anywhere.
No me voy a ninguna parte.
I once thought
Una vez pensé
I'd never see you again.
Nunca te volvería a ver.
I won't leave.
No me iré.
Never again.
Nunca más.
Promise me.
Prométemelo.
Don't leave me.
No me dejes.
If I were to lose you again,
Si volviera a perderte,
I'd go mad.
Me volvería loco.
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Planto kilómetros de flores de durazno solo para ella♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo son las más aterradoras♪
In this lifetime,
En esta vida,
all I wish is to grow old with you,
Todo lo que deseo es envejecer contigo,
and see all the seasons together.
y ver todas las estaciones juntas.
♪And weave them all into a painting♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
♪I lift a strand of the brisk, pure wind♪
♪Levanto una hebra del viento fresco y puro♪
♪And laugh at a lifetime bound by devoted love♪
♪Y reírse de una vida unida por un amor devoto♪
♪Even with a single thunderous command♪
♪Incluso con una sola orden estruendosa♪
♪I have crossed bloodshed and roaring chaos♪
♪He atravesado el derramamiento de sangre y el caos rugiente♪
♪I cherish the grace within her gaze♪
♪Aprecio la gracia en su mirada♪
♪Lowering my eyes, I gather elegance just for her♪
♪Bajo la mirada y reúno elegancia solo para ella♪
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Planto kilómetros de flores de durazno solo para ella♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
Don't look at me. Look at the moon.
No me mires. Mira la luna.
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪En la punta de mis dedos, las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
It's time to get you fresh flowers.
Es hora de conseguirte flores frescas.
He should like these.
Deberían gustarle estos.
(Che, let's never be apart for our whole lives.)
(Che, no nos separemos nunca en toda la vida.)
(All right?)
(¿Está bien?)
(All right.)
(Está bien.)
(A lifetime. Not a single moment less.)
(Toda una vida. Ni un momento menos.)
(A lifetime.)
(Toda una vida.)
(Jinhua Hall)
(Salón Jinhua)
Jinhua Hall?
¿Salón Jinhua?
Yuwen Que lied to me.
Yuwen Que me mintió.
This isn't my bamboo cottage.
Esta no es mi cabaña de bambú.